Бүгінгі бейне не жайында? Сәулетхана немесе шаштаразда сөйлескенде сақ болу керек.
Сахна 1: Қызмет көрсетудің негіздері
Қош келдіңіздер!
Алдын ала тапсырыс бергенсіз бе?
Иә, сағат онда тапсырыс бердім.
Менің атым Жамада.
Жамада мырза, шын ба?
Сізді күтіп тұрмыз.
Рахмет, көмектесіңізші.
Заттарыңызды қабылдаймыз.
Иә, рахмет.
Бұл сөмке.
Пішініңізді де қабылдайық па?
Ә, иә. Рахмет.
Мына жаққа өтіңіз.
Орындыққа жол көрсетейік.
Рахмет.
Бүгін ауа райы жақсы екен, шын ба?
Иә, шын.
Аздап ыстық сияқты.
Иә, сыртта ыстық.
Дүкен ішінде салқын.
Жақсы болды.
Сусын ішер едіңіз бе?
Суды өтінемін.
Жарайды.
Мұзды суды әкелемін.
Рахмет.
Көмектестіңіз.
Жауапты адам жуықта келеді.
Иә, күтемін.
Біраз күте тұрыңыз.
Түсіндім.
Бүгінгі бейнені қайталауға арналған сайттың сілтемесі сипаттама мен ең жоғарғы пікірде бар. *Сайт алдын ала ескертпестен өшірілуі мүмкін.
Сахна 2: Күту уақытын тексеру
Қош келдіңіздер!
Кешіріңіз,
Тапсырыс бермегенмін, бірақ бола ма?
Иә, болады.
Қазір көп адам бар ма?
Иә, шын.
Алдыңызда екі адам бар.
Қанша уақыт күту керек?
30 минуттай уақыт керек.
Түсіндім.
Күтемін.
Мына орындыққа отырып күте тұрыңыз.
Иә, журнал оқи аламын ба?
Әрине.
Өтінемін.
Рахмет.
Қазіргі маусымда жаңбыр көп жауады, шын ба?
Иә, жиі жауады.
Қолшатырыңыз бар ма?
Иә, бар.
Қолшатыр тұрғышы есіктің жанында.
А, сол жерге қоямын.
Күттірдіңіз.
Келесі адам, өтінемін.
Иә, менмін ғой.
Мына орынға отырыңыз.
Рахмет, көмектесіңізші.
Естігеніңізді пікір қалдырыңыз.
Сцена 3: Шаштың пішіні мен түсін өзгерту / Шаштың пішіні мен түсін қалай өзгертуге болады
Бүгін қандай шаш пішінін қалайсыз?
Аздап қысқартуды қалаймын.
Қанша қысқарту керек?
Барлығын шамамен үш сантиметр қысқартыңыз.
Түсіндім.
Алдыңғы шашты қалай қысқарту керек?
Алдыңғы шашты көздің үстіне дейін қысқарту керек.
Жарайды.
Шаштың түсін де өзгертесіз бе?
Иә, аздап ашық түске өзгертуді қалаймын.
Бұл фотодағы түс қалай?
Жақсы көрінеді.
Осы түспен жасап жіберіңіз.
Перманент те жасайсыз ба?
Жоқ, перманент жасамаймын.
Түсіндім.
Қию және бояу ғой.
Иә.
Барлығы қанша тұрады?
Барлығы сегіз мың теңге болады.
Уақыт қаншаға созылады?
Шамамен екі сағатқа созылады.
Түсіндім.
Жарайды.
Әрі қарай бастайық.
Рахмет, көмектесіңізші.
Егер бірдеңе ұнамасаңыз, айтып жіберіңіз.
Иә, түсіндім.
Сцена 4: Шаш қию тапсырысы / Шаш қию нұсқаулары
Бүгін не жасайық?
Әдеттегідей қиып жіберіңіз.
Жан жағы мен артқы жағын қысқартамыз.
Иә, машинка қолданыңыз.
Машинканың қандай миллиметрін қолдану керек?
Алты миллиметрмен қысқартыңыз.
Үстіңгі шашты ұзын қалдырамыз ба?
Жоқ, үстіңгі шашты да аздап қиыңыз.
Жарайды.
Мұртшаларды қалай қысқарту керек?
Әдеттегідей ұзындықта қалдырыңыз.
Түсіндім.
Құлақ маңын да тазалап қояйық па?
Иә, құлаққа шаш тимеуі керек.
Мойынның артқы жағын қалай пішкені дұрыс?
Табиғи түрде қалдырыңыз.
Түсіндім.
Бетті де тазалап қоямыз ғой.
Иә, бетті тазалауды ұнатамын, өтінемін.
Қас пен қасты да ретке келтіреміз бе?
Иә, аздап жіңішкертіңіз.
Жарайды.
Енді кесеміз.
Рахмет, көмектесіңізші.
Ауырсаңыз, дереу айтып беріңіз.
Иә, түсіндім.
5-сахна: Салондағы шаш жуу / Салонда шаш жуу
Шаш жуу орынына апарайын.
Иә.
Мына орындыққа отырыңыз.
Иә, отырамын.
Орындықты төсейін.
Түсіндім.
Мойын ауырмай ма?
Иә, жақсы.
Судың температурасы қалай?
Дәл қазіргідей.
Өте ыстық немесе суық емес пе?
Ешқандай мәселе жоқ.
Енді жуып берейін.
Өтінемін.
Қолдың күші қалай?
Тағы да күштірек болса да болады.
Мынадай күшпен қалай?
Аа, өте жағымды.
Қышымаған жеріңіз жоқ па?
Жарайды.
Енді шаямын.
Иә.
Жарайсыз, шаршадыңыз.
Орындыққа қайтайық.
Рахмет.
6-сахна: Әурелі күндер және демалуға арналған ыстық бұлақ / Әурелі күндер және демалуға арналған ыстық бұлақ
Жақында жұмыс жағдайыңыз қандай?
Иә.
Күн сайын кешке дейін жұмыс жасаймын.
Ол қиын екен.
Демалыс бар ма?
Жексенбіде дем аламын, бірақ шаршағандықтан ұйықтап жатамын.
Кейде сергіну керек.
Иә, шын.
Қайда да бір жерге барып келейін.
Ыстық бұлаққа бару қандай?
Жақсы көрінеді.
Ыстық бұлақта демалуды қалаймын.
Жақын жерде жаңа ыстық бұлақ ашылды.
Рас па?
Білмеппін.
Иә, өте таза әрі кең дейді.
Келесі демалыста барсам болар.
Әрине, барып көріңіз.
Айтпасаңыз, бұл дүкен неше жыл жұмыс істейді?
Жиырма жыл болды.
Таңғажайып.
Ұзақ уақыт екен.
Рахметіңізбен, тұрақты клиенттеріңіз көп.
Мен бұл дүкеннің атмосферасын ұнатамын.
Рахмет.
Бұл мені өте қуантады.
Болашақта да келемін.
Сізді күтіп тұрамыз.
Рахмет, көмектесіңізші.
7-сахна: Дәрі жағу кезіндегі уақытты өткізу / Дәрі жағу кезінде уақытты қалай өткізу керек
Енді бояулы дәріні жағамыз.
Иә, рахмет.
Теріңізге өтпей ме?
Қазірге дейін жақсы.
Ауырса, дереу айтып беріңіз.
Иә, түсіндім.
Журнал не планшет оқығыңыз келе ме?
Планшетті беріңізші.
Мінеки.
Бейне де көре аласыз.
Рахмет.
Фильм көремін.
Қаһве не шай қалайсыз?
Мұзды қаһве беріңізші.
Сүт пен қант қосамыз ба?
Сүт қана қосыңыз.
Жарайды.
Күттірдіңіз.
Мұзды қаһвеніз.
Рахмет.
Дәрі сіңіп, түске енуіне жиырма минуттай күтеміз.
Жарайды, ақырын отырамын.
Суық емес пе?
Бланкет пайдаланғыңыз келе ме?
Жарайды.
Суық емес.
Бірдеңе керек болса, дауыстап шақырыңыз.
Жарайды, рахмет.
8-сахна: Бетті қырудың негізгі кезеңдері / Basic Steps of Face Shaving
Енді бетті қырамыз.
Орындықты төсейміз.
Иә, рахмет.
Жылы сүлгіні бетіңізге саламыз.
Аа, өте жағымды.
Өте ыстық емес пе?
Жоқ, дәл қажетті температура.
Қыру кремін жағамыз.
Теріңіздің жағдайы қалай?
Теріңіз құрғап кетпеген бе?
Аздап құрғауы мүмкін.
Сонда абайлап қырамыз.
Рахмет.
Ауыртатын жеріңіз жоқ па?
Жарайды.
Өте шеберлікпен жасайсыз!
Рахмет.
Күн сайын жасаймын ғой.
Солай екен.
Кәсібисіз!
Енді иек астыңызды қырамыз.
Аздап жоғары қараңызшы.
Осылай ма?
Иә, дұрыс.
Жуықтап бітіреміз.
Маған ұйқы басып келеді.
Жайлап демалсаңыз.
Иә.
9-сахна: Салондағы шашты әрлеу / Hair Styling at the Salon
Енді шашты кептіреміз.
Иә, рахмет.
Әдемі түске енді ғой!
Рас-ау.
Өте ұнады.
Енді стиль жасаймын.
Воск қою керек пе?
Иә, аз ғана қойыңыз.
Әдетте өзіңіз жинайсыз ба?
Иә, мен өзім жақсы жасай алмаймын.
Бұл воск қолдануға өте оңай.
Қалай қолдану керек?
Қолға аз ғана алып, шаштың бәріне жағыңыз.
Мен түсіндім. Оңай көрінеді.
Алдыңғы шашты аяғында аз ғана қойыңыз.
Түсіндім.
Ертеңнен бастап сынап көремін.
Шаш майын да қолдансаңыз, шашыңыз әдемі болады.
Солай ма?
Қандай май жақсы?
Дүкенде сатылатын майды ұсынамын.
Онда оны да сатып аламын.
Рахмет.
Артыңызды айнада қараңыз.
Жақсы көрінеді.
Керемет!
Жақсы болды.
Жарайсыз, шаршадыңыз.
Рахмет!
10-сахна: Шаштаразда шашты қию және массаж
Шашты қию аяқталды.
Артыңыз қалай?
Айнада көрсетіңізші.
Иә, мынау.
Мынадай болып тұр.
Таза болды.
Ұзындығы өте жақсы.
Жарайды.
Енді иыққа массаж жасаймын.
Өтінемін.
Аа, сол жер.
Өте жағымды.
Иығыңыз біраз қатып қалған.
Иә, соңғы уақытта компьютерді көп пайдаланамын.
Шаршадыңыз ғой.
Жайлы демалыңыз.
Жарайды, рахмет.
Енді төлем жасаймыз.
Кассаға өтіңіз.
Иә, қанша тұрады?
Шашты қию және бетті тарау 4500 теңге.
Кредит картасымен төлей аламын ба?
Иә, картамен де төлей аласыз.
Онда картамен төлеймін.
Жарайды.
Мына жерге пин-кодты енгізіңіз.
Иә.
Рахмет.
Картаныңыз бен чек қайтарылады.
Келесі ретке шамамен бір айдан кейін келуді ұсынамын.
Түсіндім.
Тағы келемін.
Рахмет!
Сақ болыңыз.
Сау болыңыз.